lika Toxic som nej men hon kändes som
att hon gillade honom väldigt mycket ja
100 % så att det känns som att hon ändå
har lite fallenhet för honom så att om
inte han nu bara eh börjar liksom prata
om att hon ljuger om hennes pappa kör
Formel ett då har han ändå en god chans
h Jag står på skyskrapan nu Nej
Oscar kom och de här två nisa personerna
tillsammans vänta fan vad kommer hända
nu Det kan slå slint det här alltså Ja
det kommer gråt tror
[Applåder]
[Musik]
den Jag kommer inte sitta och dricka te
med Elin ikväll i alla fall Det kan jag
säga hon har satt sin sista potatis i
paradisen Ja men alltså tar det
lite
lugnt Nej men elen var väl fan tio av